我說啊
不要開玩笑了
只是運氣好了一點就得意忘形
既醜惡又卑劣
不過是自我陶醉下誕生的產物
真是的
到底要把人耍到甚麼地步才甘心啊
我明明都這麼努力勸你要勤勉了
你竟然還是如此怠惰
我不過只想安分享受那小小而平凡的幸福
你這根本是在侵害我這個無欲之人的權利
我愛你
我在龍車裡
愛蜜莉雅
我不會是死亡回歸了吧
好軟  好溫暖
不要太淘氣了
愛蜜莉雅也擔心到兩天沒睡覺
太好了  你平安無事啊
其他人呢
放心吧  大家都平安會合了
真是太好了  我真的超擔心的
讓我抱一下
這裡是…
沒錯
普萊迪斯監視塔的內部
你是…
你是甚麼人
是賢者嗎
終於找到了
師父
討厭討厭討厭
我等你好久了
這…這是怎麼回事
好久  好寂寞
慢著  慢著慢著
好痛
這是甚麼怪力
而且你是誰啊  甚麼鬼
你在說甚麼啊
我是夏烏拉
普萊迪斯監視塔的星星守衛
師父的可愛門生夏烏拉啊!
不好了
我一醒來昴就不見…
愛蜜莉雅醬  救救我
為甚麼
我也不太清楚
但就是覺得非常不是滋味
昴  別讓我太幻滅啊
一臉色瞇瞇的樣子
巴魯色狼
沒有色瞇瞇  也不要亂組合
師父師父  我再也不放開了
總之
我想在手臂被扯斷之前先把事情講清楚
偶們也是一頭霧水
直到剛才都不怎麼說話的人
居然會對菜月這麼著迷
你說這傢伙
這是師父吩咐的喔
說不管是誰問甚麼
多餘的事都不要提  不要說  不要講
或乾脆直接刺死對方
人家只是遵守吩咐而已
你師父有夠過分的耶
別管那種命令了  也跟大家說話吧
好耶  太好了
得到師父的許可了
所以  你就是傳說中的「賢者」對吧
如果師父在找的是夏烏拉  那就是我
這就是兩情相悅
但如果是要找「賢者」夏烏拉
那我也不清楚
一般人認知中的夏烏拉
是這位夏烏拉
聖金幣是「神龍」
金幣是「初代劍聖」
銀幣則是「賢者」
跟那女孩可是一點也不像呢
跟師父一模一樣呢
和我 哪裡像
我也覺得
再怎麼說這個人都不像昴吧
我能找到師父並不是靠外表
所以No Problem
那個講法是從哪裡學來的啊
如果不是靠外表  那是怎麼分辨出來的
氣味
會散發出這種臭到鼻子都快歪掉
又濃又噁心的味道
除了師父  不可能有別人了
我還是第一次被傷得那麼深!
是怎樣  我有那麼臭嗎
沒…沒關係的  昴
我可以理解
一會好好洗個澡吧
你根本就沒搞懂
你是夏烏拉  但不是「賢者」
既然如此  你對「劍聖」和「神龍」有頭緒嗎
嘔嘔嘔
看來你知道吧
那肯定知道啊
我跟「揮棒的」雷伊德
和諷刺家波爾卡尼卡認識很久了
他們不是過得挺好的嗎
雷伊德已經死了
在很久之前
真的假的
那個殺也殺不死的傢伙  怎麼會死掉呢
壽命到了
這樣啊
雷伊德畢竟是人類嘛
重新問你一次
你的師父究竟是甚麼人
這問題很怪耶
跟他一起的你們怎麼會不知道啊
很遺憾
你師父的頭撞到廁所的馬桶之後
好像很多東西都跟著沒了
師父  你又這樣了
又
那麼  就由我親口公佈
師父的名字
沒錯  正是名聲響亮的大賢人
假如世上有人可以被尊稱為「賢者」
那也只有師父有資格
開場白就不必了
富魯蓋爾
我的師父名叫富魯蓋爾
大賢人富魯蓋爾
那是種樹的人的名字吧
好可怕  好高
沒有扶手的這種不安感有夠可怕
討厭
裸體姐姐  可以不要那麼晃嗎
你這小不點讓別人背還這麼神氣
不要扯我頭髮
好了  梅莉  別太刺激她
也禁止玩馬尾
這才不是馬尾  是天蠍尾
天蠍尾
知道了
是在堅持甚麼啊
這就是進出這座塔的正式大門
雷姆和帕特拉修已經在上面一層了
還要上去
話說  如果這裡是通往塔的入口
那龍車和帕特拉修到底是怎麼帶進來的
全都是夏烏拉幫忙搬的喔
她咻一聲就扛起來了
Pardon
沒有啊
那點小事輕輕鬆鬆啦
比起感謝  我現在更覺得傻眼
不管你要感謝還是傻眼
都請收下我這份一心一意的心意
For you
被拍掉了
這座塔也是富魯蓋爾先生蓋的吧
話說  雖然是有聽說他被稱為「賢者」啦
沒想到會在這種地方又碰上
除了種樹以外
不清楚做過甚麼事的「賢者」
話說這裡還真大啊
終於有真實感了
甚麼真實感
就是終於有種
我們真的來到普萊迪斯監視塔的真實感
你這理解程度
滿分100分的話頂多99分而已
幾乎滿分了不是嗎
這個分數是看在我對師父的愛的分上
額外加分加分加分再加分才有的
普萊迪斯監視塔只是暫時的名字
暫時的功能
既然師父回來了
這裡就要恢復原本的功能了
原本的功能
是的
想知道的事  想察覺的事
一切都能找到的大圖書館
大圖書館普萊迪斯
非非非非非常歡迎師父歸來
雷姆和帕特拉修就在這裡面
喂  拉姆  藤蔓在動耶
太大驚小怪了
房間主人會嚇到的
房間主人是指
精靈
好有叢林的感覺啊
雷姆
還有帕特拉修
聽說跟愛蜜莉雅大人會合時
帕特拉修受了重傷
現在正在靠精靈之力治療牠
這裡的精靈似乎沒有所謂的意識
就只是會治癒進入這裡的生物的傷病而已
那雷姆也…
對雷姆沒有效力
不是傷也不是病的東西無法治癒
精靈似乎是這樣判斷的
到頭來  再這樣下去也不會有甚麼改變嗎
想改變的話
就得達成來這座塔的目的才行
大圖書館普萊迪斯  是嗎
獲得答案  將雷姆奪回來
這個目的是不會動搖的
好  我要回去大家那裡了
你呢
要是沒人照看雷姆
再怎麼說也會放心不下吧
那麼  雷姆就交給你了
雖然除了守著她以外也做不了甚麼
由你守著她  這件事本身就有意義
雷姆和帕特拉修就拜託你了
這一層就像是我的住處
我平常都會從這裡監視沙丘的狀況
然後把想靠近塔的傢伙一個一個射爛
果然
原來那個就是你啊
都怪那個  我們可是吃了不少苦啊
那是為了不讓閒雜人等靠近塔的狙擊
地獄‧狙擊
裡面都還好嗎
嗯  沒問題  有拉姆看著
要是她知道昴不是富魯蓋爾
不知道會做出甚麼事
不管是訂正或讓她搞清楚都不太妙
對付雷格魯斯和貝特魯吉烏斯還比較輕鬆
師父  怎麼了嗎
沒甚麼
不過我有件事想確認
你狙擊那些朝塔前進的人  是因為…
當然是師父交代的
這四百年來
日復一日地一直一直監視著沙海
過著說來心酸  聽了會落淚的枯燥日子
整整四百年都孤零零一個人…
只要是我說的  你就會聽吧
你…你做甚麼
露出一副那麼認真的表情
太色的事情不行啊
不准傷害我和我的同伴
師父的命令是攻擊接近塔的人  對吧
既然如此  對已經進到塔裡的我們
就沒有再攻擊的必要了
不准傷害我們  絕對不准
嗯  OK!
師父新的命令
我已經牢牢記住了
好  那就約好了
明白
我會遵守的啊
超級遵守的
容我再次說一聲  歡迎回來  師父
「賢人」富魯蓋爾的歸來
我夏烏拉已經衷心恭候已久
走過第六  五  四層後
這上面就是試驗會場的第三  二  一層
試驗會場
沒錯  首先要在第三層
測試有無進入書庫的權利
進入普萊迪斯大圖書館書庫的權利…
這就是我們眼下所面臨的最大難關
這樣啊  在我睡著的時候
大家已經挑戰過了啊
這裡…
是個讓人不想久待的房間呢
我同意
留太久可能會失去平衡感
這是石板嗎
可以說是會對我們提出謎題的裝置吧
只要碰到那塊板子  試驗就會開始
只要碰這個獨塊體就行了嗎
獨塊體啊…
莫名聽起來很自然的叫法
以後就這樣稱呼吧
我要碰囉
被夏烏拉消滅的英雄…
去接觸其最耀眼的一刻吧
怎麼樣
能體會我們一開始有多驚訝了嗎
剛剛聽到的就是試驗題目嗎
昴  在試驗開始之前有幾件事要注意
首先  去觸碰一下手邊那塊石板…
不  去碰一下獨塊體看看
你這麼喜歡那個名字喔
算了  是沒差啦
恢復成最初的狀態了
也就是說「試驗」失敗了吧
當然…
被夏烏拉消滅的英雄…
去接觸其最耀眼的一刻吧
原來如此
在破關之前要挑戰多少次都行
這是我們目前的推測
順帶一提  這些獨塊體
就算隨便亂摸也不會得到答案
這點我就直說了
看來已經試過亂槍打鳥啦
的確像是愛蜜莉雅醬會用的方法
話雖如此
就算搞懂答案是甚麼
又要怎樣才算接觸到「最耀眼的一刻」咧
有道理
再怎麼想破頭  事情都不會有進展吧
直接問裸體姐姐不就好了
說得也是啊
夏烏拉
你對於自己消滅的英雄有頭緒嗎
一一記住殺掉的人的名字
是二流才會做的事
像我這種一流人士
破百之後就沒在記了
我想也是
那麼總之先把你記得的名字…
我想想…
雷伊德呢
初代「劍聖」不就是你殺的嗎
危險
謝…謝謝  大哥哥
沒啦  好像是我不小心說錯話害的
做甚麼  初代「劍聖」有那麼可怕嗎
怎麼可能
他可是萊因哈魯特他們
阿斯特雷亞家的祖先
想必不僅劍術了得
人格也相當高潔吧
夏烏拉小姐
還請你不必顧慮  告訴我們你的看法
他是個人渣
不要裝作沒聽到啦
總之就是個討人厭的傢伙
個性就像只有身體長大的臭小鬼一樣
最喜歡欺負弱小了
不如說  對那個人渣來說
大部分的人都很弱
所以不管跟誰打都算是在欺負弱小
我也被他整得很慘
能把你整成這樣
還真是個不得了的怪物呢
不對  等等喔
挑戰這座塔的人
也有可能是打敗夏烏拉後才進到塔裡的
也就是說就算不問夏烏拉
也應該能得出答案才對
昴
菜月  你想到了甚麼咩
沒有夏烏拉也能攻略的可能性…
就算不知道夏烏拉的真實身份
只要夏烏拉人在場…
怎麼了  師父
你這樣一直盯著看  人家會害羞啊
碧翠子
那個表情
是貝蒂喜歡的昴的表情
我想跳到高一點的地方
從上方俯瞰這些獨塊體
姆拉庫
如我所料
達到目的了嗎
是啊
這個地方
真的壞心眼到極點
英雄的名字
我已經知道了
(白色星空的星群)
(The end is distant)
(Lost in desert sands)
(with no guiding path ahead)
(In my heart)
(a storm of feelings arises)
(Yet one grain of hope remains here)
(宛如永恆般的黑暗)
(與孤獨隱隱作痛的空蕩殿堂)
(你悠然搖曳的聲音)
(讓我得以活下去Midnight)
(無盡的光景  懷念的情景)
(我只有一個  苦苦期盼的夢…)
(在跨越無盡時光的此刻)
(讓我觸碰你的手吧)
(就連黑暗的情緒)
(也是連結你的Passion)
(所以求求你  愛上一切吧)
(這有限的生命  沒錯)
(正是為了與你重逢而存在  Ah)
(絕對的愛情)
(名為你的Obsession)
(將不求回報的思念)
(奉獻給你)
菜月  你是怎麼知道答案滴
也沒甚麼大不了的啊
解不開不是你們的錯
而是本來就沒幾個人能解開
被夏烏拉消滅的英雄
其名為…
「奧利恩」
奧利恩
不不不  我根本不認識那傢伙
你不知道也是正常的
因為這個問題中的「夏烏拉」
並不是指這傢伙
夏烏拉就只有我而已
這是師父給我的名字
你師父幫你取這個名字本來就是有典故的
夏烏拉名字的由來…
該不會又是只有昴才知道的事
不是只有我知道啊
我的故鄉有顆星星就叫「夏烏拉」
意思是「針」
至於是甚麼針呢  就是「蠍子」的針
蠍子
根據傳說
英雄奧利恩因為太過自大
被神明故意派來對付他的蠍子刺死
化為天上的星星
而殺掉奧利恩的蠍子
也因為立下功勞而變成了星星
直到現在  天上的奧利恩還是很怕蠍子呢
經過昴的講解
連英雄故事聽起來也變得很寒酸
總之啊
把星星連成像人或動物的形狀就叫星座
也可以叫做星群
然後
從上方俯瞰獨塊體就會明白了
像這樣想像星座的形狀
畫出獵戶座(Orion)…
會怎樣
「最耀眼」這個說法其實很有陷阱
事實上星星發光的方式有很多種
有的會持續發亮
有的偶爾才綻放強光
獵戶座裡最耀眼的星星有兩顆
總是在發亮的是「瑞吉爾」
「貝特魯吉烏斯」則是不時發出強光的變光星
如果兩個都能當答案
那作為解答就不夠漂亮了
如果是我
會選「瑞吉爾」吧
(字幕由官方提供)